ボックや、こんな夜は魔女が出るんじゃ。決して外に出るんじゃないぞ。
魔女?
そう、こんな満月の夜にはな、魔の森に住む魔女が出てきて子供をさらって行くんじゃ。
へぇ、子供をさらってどうするの?
血を吸うんじゃよ。
え、血を?
うん。
だから子供はよ遊びをしちゃいかんのじゃよ。
嘘だよ、そんなこと。遊びに行かせないための大人の作り話さ。
作り話なんかであるもんか。魔の森に住む魔女は吸血鬼なんじゃ。
さあ、モック早く寝なさい。
眠くないもん。
モックはいい子なんだろ。そんなこと言ってて吸血鬼が出てきてさらわれてもおじいちゃん知らないからな。
つまんないなあ。
ほれ、眠いくせに。
つまらない、つまらない。学校なんかなければいいのに。学校なんて大嫌いだ。
さあさあ、ブツブツ言ってないで。寝た寝た。
早く寝て学校に行かなくちゃ。魔女がさらいに来るぞ。
僕は人形なんだよ。さらわれてりするもんかよ。
そうだったな。おじいちゃんはつい僕を本当の人間の子だと思ってしまうんだよ。おやすみ、マックス。
僕だって本当の人間になりたいんだ。
おはよう。
おじゃんが眠そうね。
おはよう、ボク。宿題やったかい?
あ、しまった。
また廊下に立たされるぞ。
うん。
俺もなんだ。
俺も算数は大っ嫌いだ。
私もよ。だって、昨夜は魔女が出るってママが言ったから怖くて怖くて...僕もだ。怖かったよ。
弱虫め。魔女なんかいるもんか。
俺は昨夜ずっと通りを見てたんだ。そしたら、小敷のばあさんが一人通っただけだぜ。
でもね、おじいちゃんが言ったよ。魔女は魔の森に住んでんだって。吸血鬼だってさ。
そんなの迷信さ。お前はベッドで震えてたんだろう。大神様ってな。
僕だって魔女がいるなんて信じてないさ。
ただ先生にそういえば宿題のことを許してくれると思ったんだ。
じゃあこれから魔の森へ探検に行こうぜ。
学校にいたってどうせ廊下に立たされるだけだ。
でも...やっぱりモックのやつ魔女が怖いんだよね。
モックの弱虫腰抜け!
おじいちゃんにまっすぐ学校へ行くって約束したんだもん。
よし、もうお前みたいな腰抜けなんかと遊んでやらないからな。
行こうぜ!
私も行こう!
モック!行くんじゃないぞ!
うるさい!
本当の勇気は学校行くことなんだぞ!
こせっかいやき!僕は弱虫じゃないよ!
魔の森なんかに行ったらひどい目に遭うぞ!
どうしようもない奴だよ、あいつはもう。
俺、もっこ見直したぜ。
魔女なんかいるわけがないよ。もしいたって僕はちょっとも怖くないんだ。
あの山のふもとが魔の森だぜ。
私、なんだか怖くなってきたわ。
ハハハハ、魔女がいたら俺が捕まえてやるさ。
見せ物にしたら儲かるぞ。
そう、俺たちは一流の工業士だ。世界中を舞われるぜ。
ロザンナ、どうする?
私は行きたくない。
そうね、こんなに遠くまで来たのは初めてだもん。
もっくん、帰りましょう。
だってせっかく来たんだ。
へっ、勝手にしろ。
だって女の子はダメだってんだよ。
行こうぜ。
ああ
ねえもっくん、帰りましょうよ。みんなが心配してるわ。
僕は男だ!臆病者にはなりたくない!
もっくんどうした?怖かったら女の子と一緒に帰りな!
待てよ!今行くから!ねえ!
ディノー、先入れよ!
マルク、お前先に行けよ!
いやだよ!大地はフランコじゃないか!
チッ!震えてやる!
フランコだって震えてるじゃないか!
オレのはむしゃぶるいだよ!
ボクが行く!
今までにあの魔の森に入って助かった子供はおりません。どうぞ、神のご加護がありますように。
よし、用意ができたら出発だ。
待ってくれ。
わしも連れて行っておくれ。
お前さんみたいな老いぶれが来たんじゃ、かえって足でまといになる。
モクはかわいいわしの孫なんじゃ。頼むよ。
ダメと言ったらダメじゃ!
さあ、みんな出発だ!
これを持って行きなさい。棒の先につけて、吸血鬼が現れたら突きつけるのです。
神様、どうぞもっこをお守りください。
(効果音)
フランコ!
ヒーロー!
(効果音)
(ヒーロー)
[音楽]
[拍手]
ああああああ
ちくしょうああああああ
フランコ
もう大丈夫だぞパパが来たからなパパごめんなさいモックはどうした?
リーノ!
マルコ!
何しに来たんじゃ?
お前、魔女か?
なかなか威勢のいい子じゃ。この森に魔女なんかいるものか。
モックはわしの生き甲斐でございます。神様、どうかモックをお助けください。
じいさん!
モックは?モックはどうした?無事だったかな?
そんな!そんなことはない!そんなことはない!
リーノもマルコもオオカミに食われて死んだ。わしのせがれだけはなんとか助かったのだ。
私が悪かったんです。勉強しろ、勉強しろ。勉強の嫌いが、もっくんに無理にした。
もっくん、許しておくれ。わんぱくでも、怠け者でも、わがままでもいい。もっくん、わしんとこへ帰ってきておくれ。
本当に、学校も教会もなくて、朝から晩まで遊んで暮らせんの?
そうだよ、ここは怠け者の天国さ。
僕はそんなのが大好きなんだ。
木に登ったり小鳥をとったりするのが。
勉強なんか大っ嫌いさ。
そうかい。
僕、おばあさんに会えてよかったよ。
そうかい、そうかい。僕はいい子だ。
ほれごらん、あそこだよ。
え?
わあ、お城だ。僕はあそこに住めるの?
綺麗だけど、どうして赤い花ばかりなの?
レオナール白鷺夫人様は血の色が好きなのさ。
やあ、こんにちは。僕、モックって呼んだ。君の名前は?
この小人たちは何にも喋れないんだよ。
さあおいで
すごいな
レオナール伯爵夫人様
ただいま戻ってまいりました。ご苦労でした。
菓子の木の妖精みたいだ。
菓子の木の妖精?
うん、僕のママみたいな人なんだけど。
伯爵夫人の方がもっと綺麗だ。
そう、ありがとう。それじゃ、これからは私がママになってあげましょう。
本当?だったら嬉しいな。
本当ですとも。私は子供が大好きですから。
他の子は十字架をかけていましたから、狼だろう。
かわいそうに。フランコたちのこと?
いいえ、バカな子供の話です。
僕はバカじゃないよ。
わかっています。さあ、ついてらっしゃい。私の部屋へ行きましょう。
私の主人で、ここの上主だったのです。
変な格好してんだね。
そう、死んだのはもうだいぶ前ですから。
私の一族は、500年前に死にたいたのです。
500年前に?じゃ、伯爵法人は?
521歳です。
えぇ!?
521歳でなんて!
僕はお城の王子様!王子様だ!王子様!
王子様だ!王子様!
マッタク、モックの奴はしょうのない奴だ。
おじいさんが朝から何にも食べないで心配しているっていうのに...
(♪ BGM)
人間の子ではありません。
お前は人間の子ではない。小人たちのところへ行って寝なさい。
(笑)
ねえ、みんな遊ぼうよ。
なぜそんなに働くの?
ここは朝から晩まで遊んでていいんだろ?
あ、そうか。君たちは口が聞けないんだね。
ほら、よいしょ!
ねえ、おもしろいだろ?
君たちもやってみろよ!ほら!
ほら、あー!くそ!
なんだか変だな...
やっと元気な子の血が吸えると思ったのに...街が一滴もなく、水ばかりだ。
いい考えがございます。
もっく
はーい!
ママ、何ですか?
お前、友達が欲しくないのかい?
はい、小人君たちとも仲良くしたいんです。
小人たちじゃダメでしょ。みんな何も喋れないのだから。
だから村の子を連れてくるんだよ。そうだね。かわいい女の子がいいね。ガールフレンドぐらいいるんだろう。いるさ。えっと、アンナにロザンナにソフィアか。僕案外モテるんだ。
みんな連れておいで。それから十字架は外させてくるんだよ。どうして?
モックだって学校も教会も嫌いでしょ。ママだって教会へ行く子なんか大嫌いなのよ。うん。僕行ってくる。いいね。必ず連れてくるのよ。
モック、これでお前はどこへ行っても私の命令通りに動かされるんだよ。さあ、お行き!
(悲しげな音楽)
(悲しげな笑い声)
うふふふふふふふふふふ
魔術をかけられて心の中がすっかり空っぽになってしまったモックは吸血鬼のいうなりにガールフレンドたちを森の後ろに誘ってきてしまいました
待ちに待った元気な子供の血が据える。
吸血鬼はとうとうその恐ろしい正体を表し、少女たちに襲いかかろうとするのです。
モックたちの命は一体どうなってしまうのでしょうか。
来週のカシノキモックをお楽しみに。